  Компания «Мегадрайв» - сеть точек, осуществляющих сервис по предоставлению наземных транспортных средств в аренду («каршэринг»)
  Программное обеспечени предназначено для просмотра и редактирования базы данных предназначенной для сферы деятельности предпириятия «Мегадрайв»
  Програма «Мегадрайв» выполняет следующие функции :
-При запуске пользователю предлагается ввести свой логин и пароль,  или же войти в гостевом режиме.  При трёх неудачных попытках входа, кнопка «войти» блокируется на 10 секунд.
- На основной форме приложения находится список всех имеющихся у компании транспортных средств
- Раздельное администрирование данными для администратора и менеджера
- Возможность произвести запись новой аренды 
- Добавление новых пользователей в систему Условия выполнения программы Программное обеспечение для управления заказами разработано в среде Visual Studio 2022. Программное обеспечение работает исключительно в операционной системе Windows и не совместима с операционными системами такими как Mac OS, Linux, так как компилятор и формат файла не работают на этих операционных системах. Необходимое разрешение монитора 1920 x 1080 пиксель или выше. Для работы с программным обеспечением для упорядоченного расчёта персонал должен обладать основными навыками работы на персональном компьютере.

Подготовка к работе:
Перед началом работы с программой нужно произвести подключение базы данных к программе внутри среды Visual Studio. Для корректного отображения данных используется база данных “25032023_safin”. 


